Вот некоторые спецификаторы формата, которые можно использовать с `fmt.Printf()` в Go:

- Общие:

  - `%v` - значение в формате по умолчанию
  - `%+v` - при печати структур добавляет имена полей
  - `%#v` - представление значения в синтаксисе Go
  - `%T` - представление типа значения в синтаксисе Go
  - `%%` - буквальный знак процента; не использует значение

- Логические:

  - `%t` - слово true или false

- Целые числа:

  - `%b` - в двоичной системе
  - `%c` - символ, представленный соответствующим кодом Unicode
  - `%d` - в десятичной системе
  - `%o` - в восьмеричной системе
  - `%O` - в восьмеричной системе с префиксом 0o
  - `%q` - одинарно кавычками заключенный символ, безопасно экранированный синтаксисом Go
  - `%x` - в шестнадцатеричной системе, с маленькими буквами для a-f
  - `%X` - в шестнадцатеричной системе, с большими буквами для A-F
  - `%U` - формат Unicode: U+1234; то же самое, что "U+%04X"

- Строки и срезы байтов (равнозначно обрабатываются с этими глаголами):

  - `%s` - неинтерпретированные байты строки или среза
  - `%q` - строка в двойных кавычках, безопасно экранированная синтаксисом Go
  - `%x` - в шестнадцатеричной системе, нижний регистр, два символа на байт
  - `%X` - в шестнадцатеричной системе, верхний регистр, два символа на байт

- Указатели:
  - `%p` - в шестнадцатеричной системе, с ведущим 0x¹².

Обратите внимание, что это не полный список спецификаторов формата. Полный список можно найти в [документации Go](https://pkg.go.dev/fmt).
